♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 19=
Bagaimana saya akhirnya membesarkan seseorang
seperti anda?
Di hadapan ramai orang,
anda memakai aksi adik-beradik yang menyentuh perasaan itu.
Bagaimana kita boleh mengangkat kepala kita selepas ini?
Bagaimana saya harus bertahan
dalam kalangan ini?
ayah,
Saya akan uruskan ini.
Jaga ke?
Bagaimana?
Dengan mengahwini anak perempuan Keluarga Wang
untuk menutup urusan rahsia anda?
Ayah.
Oh,
itu sangat berat.
Oh, semua orang ada di sini.
Tunggu, tidak cukup.
Jian Wenqian tiada di sini.
Jian,
mana anak perempuan awak yang paling berkebolehan?
Kenapa dia tak datang jumpa awak?
Cik Mei,
mana sayang kecil awak yang paling manis?
Awak sudah sakit.
Dia tidak tinggal di rumah
untuk menemani awak?
Jian Cheng,
Saya mendengar daripada Wenqian
yang awak suruh ibu pergi.
Kenapa awak buat macam tu?
Anda telah membuat seluruh rumah
menjadi huru-hara.
Apa yang anda boleh perolehi daripada ini?
Ia benar-benar memalukan.
Jian Youhui,
sebab saya selalu mengalah
pada awak
adakah itu kata Nenek
dia menaruh harapan yang tinggi untuk kamu
dan dia mahu anda
membawa Kumpulan Changsheng.
Tetapi sekarang,
Jian Wenqian bersedia untuk memusnahkan awak.
Jadi saya tidak boleh menahan lagi.
Jika seseorang akan menjatuhkan anda,
lebih baik saya.
Awak sengaja buat macam tu
malam tadi, bukan?
Ya.
Jadi bagaimana jika ia sengaja?
Adakah saya
memegang kepala Jian Wenqian
dan paksa dia mencium Jian Youhui?
Cheng,
bukankah kamu sekelas
dengan Wang Niannian?
Bagaimana jika anda pergi bercakap dengannya?
Dia benar-benar tidak boleh membiarkan ini terlepas.
Jelas sekali.
Jika berita tentang Jian Youhui
dan Jian Wenqian keluar,
Saya akan dihina juga.
Anda mengenali Keluarga Zhou dengan baik.
Jika mereka mengetahui
sesuatu seperti ini berlaku
dalam keluarga saya,
Saya tidak akan dapat
mengangkat kepala saya lagi.
Wang Niannian
bersumpah atas nama arwah ibunya
bahawa dia tidak akan pernah bernafas sepatah kata pun.
Baiklah, baiklah.
Saya memberinya lima juta untuk diam.
Ingat untuk membuat saya membayar balik.
Duit, duit, duit.
Anda hanya mementingkan wang.
Dia anak perempuan
keluarga Wang yang bermaruah.
Mengapa dia memerlukan wang sunyi?
Saya anak kepada Keluarga Jian.
Saya masih meminta wang untuk segala-galanya
setakat ini saya obses dengan wang.
Siapa yang akan mengeluh
kerana mempunyai terlalu banyak?
awak!
Dia meminta lima juta,
kemudian berikannya.
- Tepat sekali.
- Mana-mana kereta yang anda berikan secara santai kepada Wenqian
bernilai lebih daripada lima juta.
Berikan Cheng apa yang dia mahu.
Cheng, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Bagaimana pula
kita hantar dia ke luar negara?
Di luar pandangan, di luar fikiran.
Selepas beberapa tahun,
mungkin tiada siapa yang akan ingat ini.
Ayah, Wenqian
adalah seorang wanita muda.
Bersendirian di luar negara tidak selamat.
Semasa saya berumur 18 tahun,
awak hantar saya pergi selama lima tahun.
Orang gila remaja seperti saya pun boleh pergi.
Dia seorang wanita yang berfikiran waras
dalam usia tiga puluhan.
Kenapa dia tidak boleh pergi?
Anda sangat menghargai Jian Wenqian,
Jian Youhui?
Hello.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia buat sementara waktu.
(Baiklah, Jian Youhui,)
(walaupun awak tidak membantu saya.)
Jika hidup saya hampir hancur,
maka biarkan semuanya berantakan.
Jian Cheng,
jika saya sengsara,
anda juga tidak mudah.
Cik Su,
Filem pengarah Mei belum pun
habis.
Kenapa tiba-tiba balik?
Sesuatu yang mendesak?
Ya.
(Su Yun, pelakon yang memenangi anugerah)
Seorang yang sangat penting
sedang menyambut hari lahir.
Siapakah orang itu?
Maaf.
Orang yang anda hubungi…
Tang.
Cheng.
Su Yun kembali ke negara ini.
Adakah anda melihat berita itu?
ya,
saya buat.
Dia berada dalam senarai Topik Arah Aliran.
Pengarah Mei secara amnya tidak membenarkan
mengambil cuti daripada penggambaran.
Su Yun ada sedikit keberanian.
nampak macam
bahawa orang itu
mesti agak penting.
Kebetulan sekali.
Di sini,
seseorang meraikan hari lahir hari ini.
Dan dia juga sangat penting.
Saya sedang menyiapkan
makan malam menyalakan lilin untuknya.
Tiada paparan kasih sayang kepada umum.
Baiklah,
Majlis hari jadi Zhou Tingyan
pada masa lalu,
jujur,
sentiasa agak membosankan.
Namun, dia meraikannya setiap tahun.
Dia tiba-tiba tidak menyambutnya
tahun ini.
Hei,
Cheng,
jangan beritahu saya kerana awak.
Saya tidak akan mengadakan majlis hari jadi
kali ini.
Memandangkan Jian Cheng tidak pernah meraikannya,
saya juga tidak.
Saya mengikut dia.
Serius?
Nikmati sahaja dengan senyap.
(Izinkan saya mengambil gambar dan menghantarnya
kepada Zhou Tingyan.)
(Sayang)
sayang,
awak nampak hebat.
Pulang awal malam ini.
OK.
(Zhou)
Isteri saya menyusun bunga ini untuk saya.
Bagus, kan?
Tunjukkan cintamu,
cepat putus.
(Nombor tidak diketahui)
Hello?
Ini Su Yun.
awak balik.
saya nak jumpa dia.
Saya mahu dia memberitahu saya secara peribadi
bahawa dia sudah berkahwin.
Saya telah menunggu dia selama ini.
Apa yang saya mahu hanya satu perkataan daripadanya.
Adakah itu terlalu banyak?
Su Yun,
selama bertahun-tahun, Zhou
sentiasa melayan kamu seperti kakaknya.
Mengganggu dia seperti ini
tidak membantu sesiapa pun.
Qin Zhuo,
jika saya menyebut saudara saya,
dia akan bersetuju untuk berjumpa dengan saya.
Sebab saya tak sebut dia
ialah saya tidak mahu mengingatkannya
rantai yang masih dibawanya.
Hello?
Su Yun di rumah kelab.
Suruh dia balik tempat asal dia.
Dia menyebut orang itu.
Cheng.
Tingyan,
pergi.
Jom pergi sama-sama.
Bertahan di sana.
Tingyan...
- Tingyan...
- Mari kita pergi bersama-sama.
Tingyan, dengar cakap saya.
Tingyan,
Saya amanahkan adik saya
kepada awak.
Jaga dia baik-baik.
Cheng.
kuali,
adakah anda fikir
Nanti kena belasah?
Ya, saya akan berkata begitu.
Lepas tu saya pergi dulu.
Cover untuk saya.
Encik Qin,
mungkin anda perlu tinggal dan mengendalikannya.
Anda tidak boleh mengatasi masalah selama-lamanya.
Anda dibina agak sukar.
Bantu saya menerima pukulan itu nanti.
Saya juga tidak pandai mengambil pukulan.
Apabila Encik Zhou hilang sabar,
hanya Puan Zhou yang boleh menenangkannya.
Bagaimana kalau saya hubungi Puan Zhou?
Adakah anda cuba membunuh saya?
Jadi,
Pan Yu bercakap benar.
Anda sudah berkahwin?
Ya, saya sudah berkahwin.
Kahwin?!
Awak dah kahwin?!
Bagaimana anda boleh...
Bagaimana anda boleh berkahwin?
Bagaimana anda boleh berkahwin dengan orang lain?
Bukankah anda berkata anda akan menunggu saya?
Zhou Tingyan,
awak kata awak akan sentiasa tunggu saya.
Bilakah saya pernah berkata saya akan menunggu?
Saya sebelum ini berkata
itu kehendak saya
akan meninggalkan industri hiburan
pada usia 30 tahun
dan berkahwin pada usia 30 tahun.
Awak kata awak akan tunggu sehingga saya berumur 30 tahun.
Jika saya ingat betul,
Saya hanya berjanji untuk melindungi anda
dalam industri sehingga 30 tahun,
memastikan semuanya berjalan lancar.
Kalau awak nak kahwin,
saya sediakan mas kahwin.
Bilakah saya pernah berkata saya akan menunggu awak?
Dan saya tidak pernah berkata saya akan berkahwin dengan awak.
- Tetapi saya...
- Su Yun,
sejak awal lagi,
saya jelaskan pendirian saya.
Saya cuma ambil tempat abang awak
untuk jaga awak.
Selain daripada itu,
tiada apa-apa antara kita.
Oh,
dia tidak memberikan pandangan yang betul kepada anda.
Encik Qin, doakan keberkatan syurga.
Dia bergegas pulang menemui isterinya.
Saya rasa dia ada masa untuk berurusan dengan saya.
Zhou Tingyan
adakah sangat mencintai isterinya?
Benar-benar jatuh cinta.
Su Yun,
Zhou telah melayan kamu dengan baik
selama ini.
Dia menghabiskan separuh nyawanya untuk membayar hutang.
Sekarang, dia akhirnya
berjaya menjalani kehidupan
yang diingininya
dan mengahwini wanita
yang ingin dikahwininya.
Bolehkah anda tidak mengganggunya lagi?
Berbanding wanita itu,
Saya benar-benar tidak mempunyai peluang sama sekali?
Tidak sedikit pun.
Saya ingin berjumpa dengan isterinya.
saya nak tahu
di mana sebenarnya saya kalah.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪